感觉有点奇怪
你的身体好结实喔
没没这回事
跟其他同事比起来我还算比较瘦的
是这样吗?
果然有在劳动的人
身材就是不一样呢!
没…没有吧
好有男人味喔
还真有点不好意思耶
我来帮你把身体洗干净吧
请你先坐到那里
喔 好!
这…这里可以吗?
可以!
工作得这么辛苦
要把身体洗干净才行喔!
阿 不好意思
手也要洗干净
没想到会变成这样
我会把你洗得越来越干净喔!
抹上好多泡泡
失礼啰!
您觉得如何?
阿,感觉好 好舒服
要洗得很干净才行
手掌也要洗干净
不可以停下来
人家那里也感觉越来越舒服了
把手指头竖起来
阿 好 是这样吗?
轻轻地伸进去
手指头伸进去里面了
好舒服
这边也要
你现在感觉如何?
突然间变得好热阿,太太
可能是因为热水的关系吧
好舒服阿
手指头被夹得好紧阿
把我的身体也洗干净
阿,你好厉害
我快 快不行了
阿,人家…
一直这样
阿 快不行了
阿 快到了
太太．我也有想要那个的感觉了
是吗?那么…
我们就来洗得更干净吧
已经变得这么大了阿
舒服吗?
这边也要洗干净才行
喔 好舒服喔 太太
好大喔
太太
对,就是这样
喔．好多
最后让我来把他弄干净吧
多喝一点喔
阿 够了够了够了
喝这么少怎么可以呢?
厉害耶 倒得刚刚好
谢谢
尽量喝喔!
阿好喝!
哥也真是过份
才刚新婚不久就留下Rio你一个人
自己到国外出差
就是说嘛
对了
Rio你也喝阿
我吗?
那 你也帮我倒一点好了
就喝一点吧
真的只喝一点点就好了喔
就这么一点吗
这个人是达令的弟弟MA君
他担心我才刚新婚不久
就一个人在家
可能会觉得无聊
所以特地来陪我的
达令这个混蛋
竟然丢下Rio一个人到国外出差
别哭阿,就别气了吧
你还好吧
咦?
哎呀呀呀呀呀
哎呀
你是谁?怎么会在这里
是作梦吗?
嗯 Rio人家好寂寞
等 等…等一下
你要在这里陪人家喔
嗯
Rio? Rio?
Rio在这里喔
这 这…我可不是你的达令阿
RIO ?
嗯你去哪里了阿?
Rio
喔达令
怎么啦?
你是弟弟
要我的手再继续往下吗
不要
真的吗?
嗯 人家好寂寞喔
穿这样会热吧
好热 好热
真的好热对吧
好热喔
好热
达令 不要停
好棒!
阿 不要
要我再继续吗?
达令帮人家脱嘛
那我要脱啰
那 真的可以脱吗?
真的吗
脱掉啰 脱掉啰 脱掉啰
都已经湿了
什么
脚抬高
好想看里面喔
想看吗?
好想看
是这里吗?
阿 好舒服
我要吃了
这样好舒服
这里都湿了
湿掉了吗?
湿了湿了
你下面都湿了
都湿了喔
脱掉,把它脱掉
像这样
要脱掉啰!
好美阿
我要看到更多
这样有看到更多吗?
Rio 我不穿西装了
我也要脱掉
换个姿势
脚抬高
不要…不 不要
不 不 不要
不要了 不要了
阿 我到了
到了
快不行了吗
不行了
人家已经湿了 达令
舒服吗?
嗯!舒服
嗯 达令
脚抬起来
夹得好紧
不要 不要 不…不要…
不要
阿…不 不要
阿…不要…不要
湿透了吧
阿 不要 不行了
好舒服
怎么办?硬起来了
达令硬起来了阿?
我帮你吸出来
真的吗?
你要怎么帮我?
都硬起来了
阿 那样舒服
那样超舒服的
用舔的
舔他
好舒服
好舒服阿
Rio好厉害阿
阿 舒服
啊 快到极限了
已经极限了
我想进去
想进来吗?
好阿
Rio 让我进去
达令要进来啰
好舒服
好厉害 好舒服
屁股坐上来
好舒服
不…不要…不…
快到了 不行不行
阿 到了不行了…不行了
到了,到了,到了
好舒服
阿 不要 不要
阿…到了…不要 不要
不要…
好舒服
不 不要…要到了不要
太舒服了
屁股好性感
好棒…好…好棒阿
好舒服
不行了 不行了
阿…要到了
你湿透了
不 不要 不要
这样好舒服阿
好舒服喔
不行了 不行了
阿 不行了
要到了 不行了 不行
喔 达令
非常失礼也难以启齿的是
电波的发射源
竟然是从太太的身体…
发射出来的…唉 是我吗?
侦查到的是敏感部位吗?
好像然是这样耶…
是敏感部位吗?必竟是较敏感的部位
所以
嗯 不好意思 失礼一下
什么大概是这个地方吧
确认一下 这里
果然 嗯 因为业者也刚好这里应该不会错的
不要嘛!人家是第一次这样 该怎么办
失礼一下
这边也是 太太这边也是怪怪的
不要
太太你好香
大太,可以吗?
因为是业者建议的应该不会错
稍微报歉一下
请移动一下姿势
让我好好彻底为你检查好吗?
咦 太太这样发出电波
还有另一边也要检查一下
失礼了
太太如何?
不要
好痒
太太反应越来越好了
受讯器的部分已变大了
果然
下面也已有感应的样子
如何呢?
这里也是
把它用细一点 是这里吧!
好像是这里
果然可以感受到热热的
发出相当大电波 从这里
那这样是不是可以请业者来检查一下
这边好强
那么 太太,不好意思
真的是这里吗?
太太?感觉如何?
也让摄影师可以拍得更清楚一点
请他帮我们把发送器取出来吧
可以吗?这个地方
如果没办法看到最里面,可能没办法
是这样吗?
是这边对吧,首先这个地方最可疑
太太,太太,请您仔细看
感觉如何?
太太,可以请您自己用手撑开吗?
我的手吗?
请确实地撑开
要确实地撑开 确实地撑开喔
感觉如何?
要到了 要到了
如何?
还是没办法取出来
那 太太,不好意思
请你先下去 衣服也一起脱掉吧
请抬起屁股
初学的我也能了解
能了解吧 不要
请撑开一下好吗?
是这里啊
如何呢!
看的出来…这里嘛
是的
那我也来帮你查查看
不好意思…你看
这…个
不撑大一点不知道,这里吗?
是的
抱歉一下 太太忍耐一下
稍微看一下 对 就是这里
好像 这里有反应
这里是不是,太太
抱歉一下．太太忍耐一下
这里是不是 这里
感觉如何?
这里对吧!
不要 不要
真的射出来了 这真是
接下来该如何?
还要一下下 还有
原来如此 摄影师是这里吧!
这里
这里 太太看一下就是这里
不…要…
这里也是
不行了 不行了
不行了
好厉害喔!
我们也是 你看
好厉害
不要
看清楚一点
不…要…
这样弄 这样挖
肌肤好柔软 哈太太也太可爱了
太太实在非常抱歉可不可以
这里来一下 是
天线已经
不好意思
好爽!好色喔!
如何?好舒服
我也要 可以吗?
记者先生也来
舌头好灵活喔!
怎么样呢?
还想要用天线来接收讯息
接收讯息 你是说?
电波发出处 必顶用天线来调查看看
可以吗?
太太 对对 这里
可以帮我吸一下吗?
如何?有感觉
太太 舒服吧!
要来了…怎么了
要来了…要来了…不行
要来了…不行
下次要小心喔!
进入了这个蜜洞
这个蜜洞能清楚的看到吗?
要来了…要来了…不行
好像满严重的样子
太太 像平常做爱一样
真的好爽
继续这样
太太 真的好爽
流好多蜜汁
要来了
不行 要来了…不行了
到这边来,这边比较好玩
摄影师可以拍得更清楚一点
如何!
要来了
来侧身一下,对
真的好舒服喔!
拍得更清楚一点
不行 要来了
太太,请过来一下
太太．请张开脚
舒服吗?
真的好舒服喔!
太太
张开嘴巴吸
怎么样呢?
不行 要来了…
已经…还再摇
不行
不行 要来了…
太太,怎么样呢?
真的好舒服喔!
不行 不行 不行
不行 不行 要来了
不行 不行 又要来了…
怎么了?不要 不要
不行了
我也不行了
不行了 不行了
太太
不行了 怎么了呢?不行了
不行 又要来了…
不要 不要 不要
赶紧插进去
又插进去,太太
好舒服喔!
射出来,可以吗?
好
不行了
不行了 不要
不要 不
不 不要
不行了 不要
要射出来了
欢迎你回来 达令
终于又可以每天甜甜蜜蜜的了